EL DÍA ANTES
Hola mami.
Hola, mamá.
Espera, tenemos
una mala conexión.
Lo sé, nosotros también.
Bien, ya estamos bien.
Bien, bien.
¿Quieres ver una nave
espacial que he construido?
Aquí es donde vuela la nave.
Si.
Aquí es donde duermen,
y aquí es donde van durante
las lluvias de meteoritos.
Oh wow, ¡eso es genial!
¿Puedes traerlo a la escuela y
lo veré cuando te recoja mañana?
Claro, genial.
Cuándo fue la última vez
que te cepillaste el pelo?
Esta mañana.
¿También te lavaste
los dientes esta mañana?
Sí.
Oh Wallace, no
pegues a tu hermano.
- Vamos.
- No lo hice, me pegó.
- ¡No!
- Está bien.
Chicos.
¿Quieres ver lo que hice?
Tienen unos nuevos
muy buenos allí.
Gracias, ¿cuáles te gustan?
Puedo llevarlos a tu casa.
Me refería a nuestra casa.
¿Puedo hablar con
tu padre rápidamente?
Sí, claro.
¡Papá!
- Hola.
- ¿Qué pasa?
Hola, ¿cómo estás?
Hola, bien.
Tim, olvidaste su guitarra.
Siento que soy la única
que cuida de estas cosas.
- Lo siento, Abigail, me he distanciado.
- Está bien, genial.
- No volverá a pasar.
- ¿Sin problema?
No hay problema.
- Bien.
- Bien, escucha.
Luke y Wally, la hora del baño.
Despídanse de tu mamá...
No!
¡Dile adiós!
¡Es la hora de tu baño!
Así que os veré mañana
cuando os recoja, ¿vale?
Está bien.
Te quiero Wallace,
te quiero Luke.
¡Te quiero, mamá!
- ¡Adiós!
- ¡Te quiero!
Sales?
Estoy en la cama.
¿Tienes ocho años?
Por favor. Necesito apoyo
Es mi única noche sin mis hijos.
Oh Dios. así que puedes venir....
Hola, Benjamin.
Hola.
Así que tenemos mucho en común.
¿Ah, sí?
Sí.
Entonces, ¿realmente
te gusta acurrucarte?
¿Perdón?
Porque yo sí.
Realmente me gusta acurrucarme,
pero creo que algunas
personas lo dicen
porque quieren
parecer más cariñosos.
Quiero decir, a mucha gente
no le gustan los abrazos.
Es como un miedo mórbido al
contacto físico y a la intimidad.
Ayuda
En general, sólo
tratan de destruirlo
como si fuera una ola que se
rompe antes de llegar a la cima.
¿Así que haces surf?
Sí.
Y sólo estoy verdaderamente
en paz en el agua.
Oh.
Bromeo, estoy bromeando.
No soy un surfista, no.
Lo hice un par de
veces, bastante divertido.
Sí, bueno, la diversión
está sobre-valorada.
Está tan sobre-valorado.
Aunque es mejor que
quedarse en casa y llorar.
Deberías intentarlo alguna vez.
¿Divertirse?
No, no, el surf.
Oh.
Sí, tal vez lo haga.
Cielos, estoy confundido.
Lo siento, eres mucho
más hermosa que...
Bien, espera.
Esta eres tú, ¿verdad?
¿Verdad?
Sí.
Lo siento.
Soy Abigail.
- Encantada.
- Hola.
Benjamín.
- Benjamin, eso es.
- Sí, así es.
Sí, mi...
Eso es,
Oh, es una larga historia.
- No lo es, mi amiga lo hizo.
- No lo hizo.
- Sí.
- Ya veo.
Bebemos?
- Sí, por favor.
- ¿Contigo?
- Bebamos.
- ¿Está bien así?
Sí, y empecemos de nuevo.
Y entonces puedes luchar contra
cosas como el fracturamiento.
Sí, me encanta
pelear con un fracker.
¿Verdad?
Mierda.
¡Mierda!
Oh no.
¿Qué?
Ya sé cómo va a terminar esto.
Oh.
- Sí.
- ¿En serio?
Va a terminar mal.
Va a terminar trágicamente.
Sí.
Es muy triste.
Eso es triste.
Lo sé, es inevitable.
Va a empezar tan dulce
como el increíblemente
dulce amor de tu vida,
por un tiempo, y luego el
estrés de las fuerzas externas
que no podemos predecir
que saque lo mejor de nosotros.
Y luego, poco a poco,
iremos invirtiendo
y luego de repente
en esta conmoción
y el estilo de
guerra de desgaste.
Y luego, justo antes de que nos
hayamos destruido completamente,
va a haber este
breve descanso de
calma, puro, amor perfecto.
Entonces, algo del pasado
que se puso en marcha
hace mucho tiempo,
algunos como un error
menor pero irreversible
sacará lo mejor de nosotros
y entonces no
habrá vuelta atrás,
y nos convertiremos
en este horrible como,
una noche más, por
favor, una especie de sexo.
Eventualmente nos
agotaremos por todo el drama.
Pero entonces, creo que a
pesar de nosotros mismos
nos convertimos en
amigos muy cercanos
y luego, por supuesto,
uno de nosotros muere
antes de que nos casemos.
Asumí que uno se
acostaría con alguien más
y arruinarlo todo.
Te refieres a mí.
Sí.
Mira, tenemos que hacerlo.
Sé lo que tenemos que hacer.
- ¿Qué?
- Tenemos que tomar precauciones.
- ¿Precauciones?
- Sí.
Precauciones.
10 cosas.
10 cosas que deberíamos
hacer antes de romper.
Así que si está condenado,
¿para qué molestarse?
Bueno, no tiene por qué estar
condenado, depende de cómo te sientas
Número uno.
Bien, llegar al menos a
la segunda base en un taxi
mientras se cruza un puente.
¿Cuántos años tienes, 12?
Estaba probando
las aguas, vale...
Bien, número dos,
lee el Sunday Times
en una cama para cubrir.
Cubrir a cubrir.
Bien, la sección de viajes.
Elegimos lugares a
los que queremos ir,
y planear viajes
y nunca ir a ellos.
Bien, entonces el número
tres, esto es para ti.
Aprender a hacer surf.
Número cuatro, caminar
en una playa desierta.
Creo que eso es un poco obvio.
¿Y si nos gusta besarnos
en una piscina vacía.
O en realidad,
¿podríamos montarnos en
todos los trenes
elevados de Brooklyn?
Eso es extrañamente específico.
Sí, es una especie
de recuerdo enterrado.
Es la última cosa que mi
padre y yo hicimos juntos.
Es triste.
Bien, sigamos
adelante, número cinco.
Gritarnos el uno al otro.
Número seis, abrazarnos y llorar.
¡Oh! ¡No!
¡Nos separamos ahora!
¡De prisa!
Número siete, beso
y reconciliación.
Y creo que deberíamos
hacer como el beso
durante 10 minutos completos.
Bien, número ocho,
casarse y tener un hijo.
Oh, oh, ¿un niño?
Sí, es...
¿Y si no quiero tener hijos?
Bueno, entonces eso sería
un motivo de ruptura para mí.
Vamos, los niños
son espeluznantes.
- ¿Los niños son espeluznantes?
- Sí, ya sabes,
son como intensos.
Bien, número nueve,
nueve, di que lo siento.
Número 10, despídete.
¡No, no, no!
Vamos, hablemos de esto.
No puedo.
¿Por qué no?
Porque me tengo que ir.
Por favor, no lo hagas.
¿Qué pasa si me siento
fuerte con los niños?
¿Te sientes fuerte para
tener hijos conmigo?
No, eso no es...
No, quiero decir,
wow, eso es muy sexy.
Realmente tengo
que pensar en eso.
Vamos, no estoy
listo para despedirme.
Hicimos grandes cosas
y luego se desmoronó.
Sí, pero todo el
punto de la lista
es evitar que se desmorone.
No, no.
Dijiste que era inevitable.
No tiene que ser inevitable.
Mira, salgamos de aquí.
¿Adónde vamos?
Conozco un puente muy hermoso.
Eso fue divertido...
Es mejor que quedarse
en casa llorando.
Cena el sábado?
Traeré el Dominical.
No puedo. Tengo a los hijos.
Hola.
Entonces, ¿qué quieres hacer?
UN MES DESPUÉS
Mami, ¿necesitas ayuda?
No.
Joder.
Maldita cosa.
Tenemos que hablar
Hola.
- No llego tarde, ¿verdad?
- No.
Me alegro de verte.
¿Cómo estás?
Bien, bien.
No genial, pero...
¿No?
No, es que creo que
te he echado de menos.
¿Qué hay de nuevo contigo?
No es mucho.
Genial.
Sí.
¿Tienes hambre?
Totalmente.
Así que, en realidad había algo
que quería decirte.
No, creo que sé
lo que vas a decir.
Puedo explicarlo...
Estoy embarazada.
¿Qué?
Estoy embarazada
y tengo dos hijos.
¿Estás embarazada de gemelos?
No, no, no.
Estoy embarazada de tu hijo.
Y ya tengo dos hijos en casa.
¿Estás bien?
Creo que estoy teniendo
un ataque de pánico.
Respira profundamente.
Lo siento mucho.
Está bien.
Eso realmente apesta.
Sí.
Hubiera sido uno bueno, ¿eh?
¿Qué quieres decir con "habría"?
Aún no he decidido
qué voy a hacer.
Oh.
Por supuesto, yo no tengo
voz ni voto en esto, ¿verdad?
No.
Técnicamente sí.
¿Eres como el pro-elección
- o no?
- Sí.
No, estoy a favor del aborto.
Yo sólo, ya sabes,
ahora que tengo a mis hijos,
sólo complica las cosas.
Esto es sólo, lo siento.
Es que me está trayendo
un montón de cosas.
No tienes buena
relación con tus padres?
No, no tengo una
relación sana con nadie.
Bien, bueno, quería
hacértelo saber.
Y estaré considerando
todas mis opciones.
No, ¿qué quieres decir?
Ya lo sabes.
No, por favor, se
muy específica.
O bien tener un aborto
o criar al niño yo misma.
No, no, no, no digas eso.
¿Por qué?
Porque tengo casi 40 años
y no quiero ser un padre moroso.
Escucha, no te estoy
pidiendo que seas el padre.
Así que...
Realmente no me gusta
cómo va esta conversación.
Yo tampoco.
Oye, escucha, no respondo
bien a las amenazas.
¡No es una amenaza!
¿Lo hiciste a propósito o...?
- Eso es algo realmente estúpido de decir.
- Bueno, sí, estoy dañado.
Soy estúpido, estoy
jodido, te lo dije.
Te advertí sobre eso.
Quiero decir, bebo demasiado.
¡Estaba borracho!
Sí.
Sabía que dirías eso.
Yo también estaba borracha.
Sí, bueno, no estabas
tan borracha como yo.
En realidad, estaba borracha.
Fue la primera vez en tres años,
que tomé más de dos vasos de vino.
Dios mío, no te quiero.
No te quiero.
¿Sabes qué? Esto va
a arruinar toda tu vida.
Saber que uno va a querer estar
con una madre soltera de tres hijos.
Está bien.
Sabes, sabía que
tenías problemas,
pero no me di cuenta de
que eras un maldito psicópata!
Lo siento, lo siento mucho.
No debería haber dicho eso.
Estoy en shock.
Esto es aterrador.
Por favor, por favor, por favor, por
favor, déjame disculparme contigo.
¿Por favor?
¿Podemos...
podemos hablar de esto?
¿Eres uno de esos tipos
que tiene que tener
almohadas realmente caras?
Soy particular,
no soy fastidioso.
Parece que pasas mucho
tiempo en tu cabello.
¿Siempre te cepillas los
dientes con la boca abierta?
No me lavo los dientes
con la boca abierta.
Sí, lo recuerdo.
¿Cómo evitas que la pasta
de dientes vaya a todas partes?
Eso nunca ha sido un problema.
Realmente no nos
conocemos en absoluto.
Espera, ¿eso es algo que rompes
con alguien más?
No lo sé, tal vez.
No puedo estar con
alguien tan arbitrario.
Tan anal.
¿Qué tiene de malo el sexo anal?
También eres mucho más inmaduro
que la mayoría de los hombres.
Lo soy.
Y por eso sería un buen
compañero de juegos con los niños.
No lo sé.
Tal vez,
si no lo intentamos,
- nunca lo sabremos.
- Creí que me estabas
convenciendo de no hacerlo.
Soy idiota.
Tengo 38 años, nunca
he tenido una relación
que ha durado más de seis meses.
Yo sólo...
Creo que deberías
considerar tener el bebé.
Lo estoy considerando
Y deberías considerar
tener el bebé conmigo.
Creo que puedo hacerlo.
Tengo que irme.
No te vayas.
No, de verdad.
Los chicos llegan a la
casa al mediodía.
Tenemos que ir a
una cita de verdad.
¿Me lo preguntas o me lo dices?
Abigail, por favor, sal conmigo.
Claro, ¿cuándo?
¿Viernes, sábado por la noche?
Tengo a los niños este fin de semana,
necesito una niñera.
Bien, el viernes entonces.
Bien, genial.
Y ahora todo lo que tenemos
que hacer es enamorarnos.
¡Ja!
Bien, ya saben lo
que hay que hacer.
Cama, baño, libros.
Si son buenos, entonces
pueden ver una película o algo así.
Yo me encargo.
Bien.
Diviertense, sin dulces.
Sí, no.
Por supuesto que no.
Adiós.
Oye, ¿tienes una bicicleta?
Sí.
¿Quieres ir a montar?
¿Adónde vamos?
- ¿Qué opinas?
- Es hermoso.
- ¿Verdad?
- Sí.
¿Vienes mucho por aquí?
Vengo aquí a menudo.
Es un buen lugar para
esconder los cuerpos.
No.
Entonces, háblame de ti.
Oh, esto es raro.
Sí, lo sé.
Pero tenemos que hacerlo, ¿no?
¿Cómo eres?
Oh, bueno,
Tengo un embrión con tu esperma
y mi huevo dentro de mí
y no sé tu segundo nombre.
Jacob.
Rose.
¿Dónde creciste?
Maryland.
¿Estás...
cerca de tu familia?
No.
¿Hablas con tu padre?
¿Hablas con tu madre?
No.
¿Una tía?
¿No tienes familia?
Uh-uh.
Necesitaré un poco de
ayuda en el frente familiar.
Estoy seguro de que tendrás
un montón de buenos consejos.
Estoy llena de buenos consejos.
Sí, pareces una buena madre.
Gracias.
Voy a escalar eso.
¿Qué?
No, no.
No.
Apártate.
Te van a arrestar.
¡Me declaro
culpable, su señoría!
¡Llevé una vida interesante!
¡Cometí un par de errores!
¡Ah!
Voy a nadar.
¿Qué?
Yo también.
¿Sí?
Gracias.
Esto es tan genial.
¿Verdad?
Es muy tranquilo.
- Se está bien aquí.
- Sí.
Estás loco.
Sí.
No voy a tener un bebé
con un tipo que apenas conozco.
Eso es cierto.
¿Realmente estabas
considerando tenerlo?
Aún no lo he decidido.
Bueno, ¿qué crees
que vas a hacer?
No sé qué vamos a hacer.
Bueno, me gusta
mucho flotar aquí contigo.
Me gusta mucho
flotar aquí contigo.
Kate.
Hola.
¿Cómo ha ido?
Bien, bien.
¿Está aquí?
Sí.
Está aquí.
¿Podrías...?
Es tan emocionante.
¿Estás drogada?
¡Sí!
Ya lo pensé.
Bien, vamos a ir arriba.
¡Oh, Ben, Ben!
Tienes que irte.
¿Qué?
Mis hijos despertarán pronto.
Tienes que irte.
¿Puedo conocerlos?
No, no, no, tienes que irte.
Me pegó.
¡Mierda, los niños
están levantados!
Tenemos que hacer esto
- de manera más metódica.
- ¡Mamá, Luke me golpeó!
Bien, lo haremos.
¡Sí que lo hiciste!
¡Sabes que lo hiciste!
- ¡No mientas!
- ¡Esperen un segundo, chicos!
¡Sólo me estoy cambiando!
Sólo creo que será genial
para conocerlos antes de
que lleguemos al hospital.
¡Mierda!
¡Mamá!
- Chicos.
- ¡Me has pegado!
Vayan a su habitación
y yo iré enseguida.
Está bien, ¡pero date prisa!
Ben, los conocerás.
¿Cuándo?
Cuando sea correcto.
- Trabajamos en una fecha límite.
- No me siento cómoda presentando
a mis hijos ahora.
No creo que pueda
comprometerme a nada...
hasta que vea que ellos también
pueden comprometerse conmigo.
Mira, tienes hasta 16
semanas para la terminación,
- estado de Nueva York.
- ¡Jesús!
Hablaremos de esto, lo prometo.
Pero no ahora mismo.
Ahora mismo, voy
a ir a su dormitorio,
cuando oigas cerrarse la puerta,
¿podrías por favor salir?
Está bien.
En silencio.
Te quiero.
Lo siento, no sé qué...
Pero yo sí.
Lo digo en serio.
¡Está bien!
Vayamos al Mercado de Granjeros,
Quiero un donut.
Yo también.
Yo tres.
¡Luke, vuelve aquí!
¡Luke!
Mami.
Hay un hombre en nuestra casa.
Entonces, este es Ben,
- y esta es Wallace...
- Y Luke.
- Luke.
Genial.
¿Donuts?
No, gracias.
Estoy bien.
Gracias.
Así que, ¿por qué no me cuentan
un poco sobre vosotros?
Suenas como un presentador
de un programa de entrevistas.
Les gusta hacer
aviones de papel o
algo que yo tengo.
Esta es una de
mis cosas favoritas
cuando era un...
¿Qué hacen en su tiempo libre?
Cosas.
¿Y qué tipo de cosas?
Cosas de niños.
A Wallace le encanta bailar.
Entonces, ¿qué tipo de baile?
Ballet, moderno y hip-hop.
No es pronto el día de visita
en tu clase de baile?
¿Puedo ir?
Probablemente no.
Wallace.
A mí también me encanta bailar.
¿Les gusta la música?
¿No les gusta a todo el mundo?
No a todos, no a todos
les gusta la música.
Los sordos por...
¿Qué tipo de música les
gusta a las chicas de tu edad?
Buena música.
¿Te gustan las chicas?
- Tiene siete años.
- Oh.
La mayoría de los niños muestran
proclividad a los cinco o seis años.
Las chicas son asquerosas.
Es una pena.
Conozco un lugar donde podríamos
encontrarnos con lindas chicas.
De acuerdo, bien,
- eso fue muy divertido.
- ¡Muy bien!
- Es muy divertido.
- ¡Si!
- ¿Verdad?
- Encantado de conoceros, chicos.
Gracias por los donuts.
Deberíamos hacer esto
de nuevo alguna vez.
O mañana, o al día siguiente,
- o todos los días, o para siempre.
- O nunca.
- Oh, genial.
- Wallace.
Genial.
- ¡Nos vemos luego!
- Adiós Benjamin.
¡Adiós, adiós chicos!
- ¡Encantado de conocerte!
- Adiós, gracias por los donuts.
Entonces, ¿qué piensan?
Esta bien.
Lo odio.
Sí, me di cuenta.
Parece que pasó
la primera prueba.
Apenas.
¿Puedo hacer la pregunta obvia?
Sí.
¿Por qué te opones tanto a un...
- ¿Un aborto?
- Sí.
No es así.
Estoy a favor.
Por qué no lo estás considerando?
Lo estoy haciendo.
No parece que lo estés.
Quiero...
Asegurarme de que estoy segura
antes de que lo haga.
¡Kate!
Soy ferozmente pro-elección.
No parece que lo seas.
Ya he tenido uno antes.
Al principio de mi
matrimonio con Tim.
Éramos jóvenes, recién
comenzábamos nuestras carreras,
no era el momento
adecuado, así que tuve uno
y no fue gran cosa.
Pero es diferente ahora que
he tenido a mis hijos, ¿sabes?
Sabiendo lo que sé
ahora, es más complicado.
¿Qué sabes ahora?
Wallace y Luke.
¿Por qué te pones rímel?
Wallace, me has asustado.
Siempre uso rímel.
Parece que te estás
preparando para una cita.
No es así.
¿Intentas estar
guapa para Benjamin?
Wallace.
¡Wallace y Luke!
Guarden sus cosas en su...
Chicos, sabéis que ya he
limpiado la sala de estar.
Por favor, limpien
después que...,
esto es sólo...
Inaceptable.
¡Eh!
Hola.
Estoy aquí para la
sesión de improvisación.
¿Eh?
Oí que un niño podría destrozar
en el 903 de Claremont.
Estoy bien.
¡Ben!
Pasa.
¡Wallace, a qué estás jugando!
¿Esto es todo lo que haces?
Como si sólo te
sentaras y los vieras jugar,
alimentarlos con bocadillos
cuando tienen hambre?
Sí, pero también
juegas con ellos,
alimentarlos, bañarlos,
abrazarlos cuando están tristes.
Ya sabes, enseñarles cosas.
Moral, valores.
Trato de alimentar su
confianza en sí mismos,
fomentando sus intereses,
ayudarles a encontrar metas,
a llevarlos a las actividades.
Ya sabes, sólo
tratando de dar ejemplo
de en quién
deberían convertirse.
Oops.
¿Qué?
No, nueve de cada
diez, no está mal.
No puedes ser buena en todo.
¿Cómo se juega?
No sé, inventar historias,
personajes divertidos,
ruidos de monstruos.
Les gusta que los persigan.
Muéstrame cómo lo haces.
No.
No, vamos, muéstrame.
¡Ah, monstruo!
¡Te voy a atrapar!
¡También te voy a atrapar a ti!
- Qué estúpido.
- ¡Mamá!
Podría hacerlo.
Podría hacerlo mejor que eso.
Oh, ¿eso crees?
Sí.
Bueno, me gustaría
verte intentarlo.
Mira esto.
Disculpa, disculpa,
no sé si saben...
que yo era una
parte de orangután.
¿Sabían eso?
¿Alguien les dijo eso antes?
Todo está en la muñeca.
Todo en la muñeca.
Como si lanzaras un dardo.
Uno, dos, tres.
Muy bien, desayuno para la cena.
Nada mejor.
Conseguimos algo
de salsa picante.
Oh, salsa picante,
es una buena idea.
¿Sabías que hay una
salsa picante en Perú
que literalmente
pone pelo en tu pecho.
Se llama.
¿Has estado en Perú?
Sí, he estado en Perú.
He estado en 29
países diferentes.
Vaya.
Sí.
Te mostraré mi
pasaporte más tarde.
Está cubierto de sellos.
Genial.
¿Dónde habéis estado?
Fuimos a Florida en las vacaciones
de primavera del año pasado.
Oh, genial.
Algunos se refieren a Florida
como la sala de espera de Dios.
Nuestros abuelos viven allí.
Oh.
¿Así que, nadan?
Sí.
- ¿Y bucear, alguna
vez han buceando?
- Hicimos snorkel el año pasado.
Eso es bueno.
Apuesto a que
te gustaría bucear.
Me zambullí en este arrecife en las
afueras de un lugar llamado Santa Lucía,
donde en realidad
vi un tesoro hundido.
Y había como barcos
piratas ahí abajo,
peces de neón, tiburones.
Vaya.
He visto sirenas, he
nadado con algunas.
Quiero ver eso.
¿Sí?
¿Y tú, Wallace, te apuntas?
No gracias, no me
gustan los tiburones.
Probablemente tampoco te
gustaría hacer surf, ¿verdad?
Está bien, son más olas
para mí y para Lukey.
Lo pensaré.
¿Puedes enseñarme a mí también?
¿Ahora mismo?
Sí.
Podría enseñarte en tres minutos
si tu madre nos deja usar la mesa.
- De acuerdo.
- ¿Sí?
Una rápida lección
improvisada de surf.
¡Hagámoslo!
Luke, esto es lo más importante.
Si ves un tiburón, muérdelo.
Aquí, salta aquí,
acuéstate boca abajo.
Así.
Espera tu ola perfecta.
Vienen en series de tres.
Acaba de llegar una.
Acaban de llegar dos.
Y tres.
Cuando digo que vayas, te subes,
enroscas los dedos
de los pies y vas arriba.
¡Adelante!
Eso es.
De lado.
¡Brazos fuera, brazos
fuera para el equilibrio!
Abajo, no te metas, no te metas.
Eso es perfecto.
Sí.
OTRO MES DESPUÉS
¿Este es el arquitecto
o el banquero?
No, este es el profesor
de novelas de bar.
Presta atención.
Oh Dios, he oído que
tienen un gran postre aquí.
Antes de pedir nada,
¿puedo ser tan
audaz para preguntar,
- ¿están planeando casarse?
- Tal vez, sí.
Cuando sea el momento adecuado.
Está bien.
- ¿En serio?
- Si me acepta.
Vaya, qué repentino.
¿Sabes qué? Creo que
es realmente hermoso.
Conozco otra pareja que se
embarazó accidentalmente.
Quiero decir, de repente.
Está bien.
Inesperadamente,
y funcionó muy bien.
Todos pensaban que
sería un completo desastre,
pero siguen juntos
cinco años después
y se enamoraron el uno del otro
y su bebé al mismo tiempo.
Eso es exactamente
lo que vamos a hacer.
¿Qué?
¿Casarse?
No, sólo enamorarse.
Oh, haces que suene tan técnico.
Bueno..,
Mira, es obvio que
estoy loco por ti.
Ahora sólo tengo que hacer
que te enamores de mí también.
Benjamín, dejaste algo de ropa en mi casa.
También revisa el E-Mail que te envié.
- Que tengas un buen día, cariño.
- Adiós.
Tú también cariño, adiós.
Adiós.
Mamá, duerme un poco, ¿vale?
Está bien.
Disculpe, ¿Benjamin
Conway vive aquí?
¿Por qué?
Bueno, dejó algunas
cosas en mi casa, yo...
¿De qué lo conoces?
Somos amigos.
¿Eres Abigail?
Lo siento, yo...
Me dejó por ti.
Las cosas iban
muy bien en realidad,
y entonces un día
aparece en mi entrada
y me dice que dejó
embarazada a una chica
y no puede verme más.
Te describió de
forma muy diferente.
Dijo que eras un completo
desastre y que dos niños
y dijo que no le
gustabas para nada.
¿Dijo eso?
Dijo que tenía que intentarlo
por el bien de los niños.
¿Sabes?
Le dije que no puedes
sacrificar tu vida
para alguien de quien
no estás enamorado.
No, no para alguien
que no está enamorada.
Sí, quién sabe.
Benjamin, ¿verdad?
Diría cualquier cosa
para salir del problema.
Ya sabes cómo es.
En realidad no,
No sé eso de él,
así que no puedo.
¿Te asegurarías de
que reciba sus cosas?
¡Abigail!
¡Ab!
Su planta.
La cerradura del
fondo se bloqueó.
Tu amiga pasó por aquí.
Oh sí, ¿quién?
Dejaste algo de ropa en su casa.
No pasó nada.
No sé si te creo.
Vi los correos electrónicos.
Mira, es verdad.
Te he sido completamente fiel
desde que tomamos la decisión.
No sé qué es verdad
o qué has inventado.
¿Sabes siquiera cómo hacer surf?
Sí, sé cómo surfear a Abigail.
- Sé cómo surfear.
- Bueno, eso es bueno.
¡Mira, no puedo estar aquí
constantemente en juicio!
Sí, voy a fallar.
Bien, la llamé bien,
pero sólo quería
recuperar mis vaqueros.
No sé si puedo
confiar en ti, Benjamin.
¿Qué, eso es todo?
Sí.
Bueno, nosotros sólo..,
¿Sólo quieres despedirte?
Sí.
Despídete.
No quiero hacerlo.
Hola.
¿Qué haces aquí?
Tim, lo siento.
No pude abrazar a los
niños esta noche, así que..,
Sólo quiero entrar.
Los niños están
dormidos, Abigail.
Lo sé, lo sé.
Me arrastraré a
la cama con ellos.
Sólo quiero verlos, por favor.
Por favor, es tan
importante para ellos.
¿Importante para ellos
o es importante para ti?
Tim.
Espera, no estoy...
Lo siento.
Está bien.
Oye, quiero disculparme contigo
y quiero que sepas que
Realmente quiero esto.
Tan mal.
Sólo tengo malos hábitos
de cuando me siento como si
estuviera en algo permanente
o vinculante para
ti, ya sabes, actúo,
Me vuelvo loco y me encuentro
con esta rata en una jaula.
Ya sabes, sólo quiero destruirlo
como si yo fuera Hulk.
Pero tengo que crecer.
Sí.
Y quiero aprender.
Para ti.
Para nosotros.
Quiero aprender por mí.
Extraño mucho a los niños.
Los niños están en casa de Tim.
Los extraño, chicos.
Gracias.
- No, no, no.
- ¿Qué, qué, qué, qué?
Cuatro pies en el suelo.
Vamos, este es el número siete.
Tenemos que besarnos
y compensarnos.
- Es sólo un beso, 10 minutos.
- Está bien.
Sin manos, siéntate
en ellas si es necesario.
Sólo quédate sentada
y no te acuestes.
Está bien.
Yo...
Relájate, abre la boca.
Estás empezando a
hacerme sentir muy cohibida.
Sin manos.
Sí, agárrate a la cremallera
hasta arriba, hombre.
¡Boom!
Está muy apretado.
Se supone que
debe estar apretado.
No respiras.
¿Ya puedo abrir los ojos?
- Espera un poco.
- Todavía no.
Espera un poco.
¡Chicos!
Vamos...
¿Lista?
- ¡Abre, abre los ojos!
- Si.
Oh wow!
- Lo sé.
- ¿Verdad?
¡Es tan genial!
- Sí.
- Baja,
Un poco más abajo.
Fuera, fuera, fuera.
Venga, vamos.
Mantente abajo, mantente abajo.
Tienes tu equilibrio.
¿Estás listo?
Tú eres el siguiente.
No!
¿Dónde está tu traje de buceo?
Está bien.
¿Quieres ir?
Deberíamos poner
mucho, ¿verdad, chicos?
No estás bromeando.
Oh, eso es bueno.
Te lo dije.
Oh, ya saben cómo pasar
el viernes por la noche, ¿eh?
No tenía ni idea de
que podía ser así.
¿Qué?
El amor y
compromiso familiar.
Yo sólo...
Esto es todo lo que
siempre he querido.
Y quiero honrar eso.
Realmente quiero proteger eso.
¿Pueden callarse?
Estamos viendo una película.
Lo siento.
Oigan, ¿estarán bien
si me quedo por aquí?
¡Sí!
Si dejaras de hablar.
Lo siento.
¿Es esa la sección de carreras?
Sí, sí.
Ahí lo tienes.
Así que estaba mirando
hacia adelante con facilidad
como 100 veces al día.
Pero funcionó.
Eso es bueno.
Así que...
¿Ha tomado una decisión?
Sí.
Vaya, ¿en serio?
Ya llevo 15 semanas.
Y no hay vuelta atrás.
Me lo voy a quedar.
¿Eso es como el límite legal?
- En realidad, técnicamente,
podría esperar, pero...
- ¿Estás segura de
que quieres hacer esto?
- ¿Hay algún problema?
- ¿De cuánto tiempo dijiste que estás?
15 semanas.
Así que todavía tienes
tiempo para terminar
si cambias de opinión?
Pero no voy a hacerlo,
porque voy a tener el bebé.
Está bien.
Vaya.
Bueno, felicitaciones, supongo.
Gracias.
No entiendo esto.
¿Es algo sobre Ben?
Vamos, toda esta
situación es una locura.
¿Cómo puedes apostar tu vida
por alguien que apenas conoces?
Yo sólo..,
Realmente no entiendo esto.
No eres una persona crítica.
No te estoy juzgando.
Te lo advierto.
No sabes nada de este hombre.
Podría ser una bomba
de tiempo emocional.
Es demasiado
pronto para saberlo.
Hay un proceso lógico de cómo
la gente se conoce entre sí.
Se conocen, salen un rato,
se mudan juntos.
Se comprometen, viven juntos,
ven si todavía se
gustan el uno al otro
después de compartir el baño.
Estas son las salvaguardias
que están en vigor
para asegurarse
de que las mujeres
no se enganchen
con los psicópatas.
No lo entiendo.
Esta negatividad repentina.
Yo sólo...
Por fin soy feliz y tienes
que cagarte encima.
Oh, cariño, no estoy
tratando de quitarte eso.
Sólo quiero asegurarme de
que tus ojos están abiertos.
Bien, es que odio decirlo
pero me suena a celos.
Abby, no estoy celosa.
Y sabes qué, sí,
Soy un poco crítica.
¿Has pensado en lo
que esto podría hacerle
a tus hijos si no funciona?
Estoy haciendo esto
por mis hijos, ¿vale?
Quiero que mis hijos
vean a un hombre
y una mujer en una saludable,
feliz y amorosa relación.
Y sí, sí, yo también
lo hago por mí.
Abby, al menos sé
honesta contigo misma.
Estás enamorada de este tipo.
No estás haciendo
esto por tus hijos.
Estás tomando una decisión
que cambia el resto
de las vidas de tus hijos
basado en alguien
que has conocido por
como, qué, ¿tres
meses o algo así?
Creo que eso es
egoísta, es imprudente,
ingenuo.
No tienes que decirme
cómo criar a mis hijos,
porque no tienes hijos!
No lo sabes.
Lo cambia todo.
Todo sobre ti.
No sólo tus creencias políticas.
Oh, no, ¿esto es sobre política?
Bueno, nosotras
no usamos el aborto
como una forma de control
de la natalidad, así que.
¿Cómo te atreves?
No me llores cuando
todo se vaya a la mierda.
No lo haré.
Ya voy, ya voy.
¡Hola!
¡Hola, cómo están!
¡Hola, cariño!
¡Hola, papá!
- Hola, ¿cómo estás?
- Hola.
- Es tan bueno.
- Me alegro de verte.
Benjamín, ella es Kate,
Annie, y Rachel.
Hola.
Y Ben, este es mi papá Lewis.
Hola, señor.
Bien...
Tenemos tanta comida, chicos.
Vamos
Tal vez quieras relajarte,
parece que eres tú la que está embarazada.
- Oh, ¿lo pusieron ahí?
- ¿Espera 12?
¿Podemos tener 12 aquí?
- No.
- Guau.
No.
¿Cuánto tiempo hace
que conoces a Abigail?
Varios meses, ¿verdad?
Pero casi un año.
Meses.
Sí.
Ha sido un romance apasionado.
¿Pasaste algún tiempo con niños?
En el Cuerpo de Paz, en
realidad, durante la universidad.
¿Sobrinos?
No, todavía no.
¿Te ha dicho que va a engordar?
Aumentas de peso
durante el embarazo.
Va a engordar.
Quiero decir que esa hermosa
mandíbula va a desaparecer.
Sólo serán las
orejas, el cuello.
Deberías saberlo.
Ya sabes, no se pone gorda.
- Se pone como enorme.
- Sí.
Es normal.
Bueno, eso es más de
ella para que yo la ame.
Señor, sólo quiero que sepa
que pretendo hacer
lo correcto por su hija.
¿Qué significa?
Si todavía puedo
meterla en el vestido.
No dijiste que era gracioso.
Eres gracioso,
eres lindo, ¿verdad?
Es lindo, ¿verdad?
Abigail.
¿Sí?
¿Te casarás conmigo?
Abigail.
Te he oído.
No estoy segura.
Si digo que sí, ¿cómo
puedo decir que sí?
Apenas nos conocemos.
¿Cómo podría decir que
no? Ya te quiero mucho.
Si digo que sí, nunca
sabré si nos casamos
por necesidad o por amor,
y si digo que no,
nunca sabré si dejé
pasar al amor de mi vida.
Abigail, me estás
abrazando muy fuerte.
Es porque realmente
necesito un abrazo.
Abigail.
Sí.
¿Sí?
Dios mío, pensé que
ibas a decir que no.
Casi lo hice.
Me alegro de que hayas
dicho que sí en su lugar.
No estoy preparado.
No tengo un anillo ni nada.
¿Necesito ponerme una bata
- o quitarme esto?
- Estás genial.
Así de simple.
Bien, bien.
Oh.
Sí, ¿ves ahí?
Sus pequeños pies.
¿Quieres escuchar?
Sí.
¿Es que te gusta, tocar
música para ello o...?
Es el latido de tu bebé.
¿Cómo suena?
Deberías escuchar.
Bien, ¿ves aquí?
Esa es la placenta.
Aquí puedes ver su
pequeña mano justo ahí.
Tienes uno activo.
Lo entiendo, lo entiendo.
Te tengo.
- ¿Quieren saber qué es?
- Si.
No.
Supongo que
estamos haciendo esto.
Sí, sí, supongo que sí.
Hey.
¿Qué pasa?
Nada, no pasa
nada, estoy cansado.
¿Ya no te sientes
atraído por mí?
Me siento tan
atraído por ti, si.
Sólo necesito dormir.
Escucha,
es por mi cuerpo?
¿Tienes miedo del bebé?
No es tu cuerpo, no es el bebé,
por favor no hagas nada de esto.
Por favor.
No, es sólo que...
Es doloroso para mí
que no quieras tocarme.
Siento que sea doloroso para ti.
No te olvides.
¿Qué fue eso?
Es día de visita en la
clase de baile de Wallace.
Le dijiste que querías ir.
Si, estaré allí.
Si no quieres...
pero sólo tienes que
decírmelo para...
No, quiero estar allí.
Bien, a las cuatro en punto.
- A las cuatro.
- Por favor, no llegues tarde.
No lo haré.
¡Wallace y Luke, hora de irse!
¡Vamos, vamos, vamos!
Adiós.
¡Adiós, adiós, adiós!
Mi bolso.
¡Oh!
Está bien.
Terren.
Benjamín.
¿Qué haces aquí?
¿Puedo subir?
En realidad tengo
que ir a un lugar.
Aunque podría beber algo.
Está bien.
¿Eres feliz?
No, no siempre.
Sabes, no estoy tan feliz
de una persona en general.
Pero estoy trabajando en ello.
Ya sabes, esas cosas.
¿Qué cosas?
Bueno, ya sabes, sólo
relaciones y fidelidad.
Ser amable, ser decente,
siendo un ser humano decente.
Es un montón de cosas.
Ya sabes todo eso.
Sí, creo que sí.
¿Por qué rompimos?
¿Por qué fue eso?
Supongo que no
estaba enamorada de ti.
Mentirosa.
Debería irme.
Sí.
Definitivamente vamos
a tomar una más.
Sí.
¡Vamos, piernas!
¡Despliégate!
¡Buen trabajo!
¡Gira, ponlo en
posición, espera!
¡Alto!
Buen trabajo señoritas,
¡fue un hermoso movimiento!
Eso fue tan bueno, cariño,
¡Estuviste increíble ahí fuera!
Gracias, mamá.
¿Vino Benjamín?
Sé que quería hacerlo,
debe haberse quedado
atascado en el trabajo, cariño.
Me alegro de que no haya venido.
Yo también, porque son más
magdalenas para nosotras.
Aquí vamos.
Se ve bastante bien.
Debería ser bueno.
Está bien.
Quiero esperar a Benjamin.
Bueno, puedes pasar el rato
con él después de tu baño.
Cómetelo.
No voy a comer hasta
que venga Benjamin.
Bueno, supongo que
no estás comiendo.
Aquí está.
¡Eh, chicos!
¿Cómo van las tropas?
Llevo tres horas intentándolo.
He estado atrapado en el metro.
¿Durante tres horas?
Estaba atrapado en el trabajo, y
luego me quedé atrapado en el metro.
Bueno, Wallace hizo
un trabajo increíble
en la clase de baile de hoy.
Wallace, tuve un
mal día en el trabajo,
pero lo siento mucho.
¿Perdón por qué?
La próxima vez que llegues tarde
te agradecería que me
enviaras un mensaje de texto.
Oh, la próxima vez que tenga
un día de mierda en el trabajo
te agradecería que no me
dieras una mierda por ello.
Necesitas comer algo.
Toma un poco de pan.
Hola Lukey, ¿qué tal tu día?
Bastante bien.
¿Sí?
Wallace, ¿qué hay de ti?
Fue bastante tranquilo.
Ben, ¿cómo te ha ido el día?
Bien Abigail,
¿cómo te fue el día?
Oh, tú primero.
Tú primero.
No.
Cuéntanos.
Ve tú, ¿cómo te fue el día?
Dije que mi día estaba
bien, ¿cómo estuvo tu día?
Luke, por favor, ¡detente!
- No.
- ¡Para!
Todos queremos escuchar
lo que te ha pasado hoy.
Para, dámelo.
Wallace, vuelve a sentarte.
- ¡No lo devolverá!
- No!
- ¡Mamá, haz que pare!
- Wallace.
- ¡Detente!
Siéntate y devuelvele
el coche a Luke.
- ¡Detente!
- ¡Devuélvelo!
Chicos, ¿podéis...
¡Mamá!
¡Para, para!
¡Detente!
¡Callaros de una puta vez!
Lo siento mucho, chicos,
pero tenéis que escuchar
a su madre, ¿vale?
Les dijo que se
detuvieran, es su madre.
"Miraban fijamente por la
ventana de su dormitorio
"mucho después de que
deberían haberse ido a dormir,
"mirando las corrientes de
aire que se deslizan a través
"su enorme campo oscuro.
"Los pájaros revoloteaban
como fantasmas
"en las ventanas
de su sombría jaula.
"Los leones marinos fueron
los primeros en despertar".
Perdiste los estribos
con mis hijos.
Eso no puede volver a suceder.
Sí, bueno, tus hijos
están fuera de control.
Mis hijos son niños,
así es como se comportan cuando
están cansados y hambrientos.
Te dije que no
estaba listo para esto.
Te lo advertí que...
Tal vez deberías leer un libro
porque ya es un poco
tarde para volver atrás.
Tal vez lo haga.
Y me aseguraré de
marcar la sección
sobre cómo disciplinar
a tus hijos por ti.
No te atrevas a culpar
de esto a mis hijos.
La única persona que actuó
como un niño esta noche, fuiste tú.
He hecho enormes
sacrificios por ti.
Estoy atrasado
en todo mi trabajo,
el viaje hasta aquí...
¡Entraste en una
hermosa familia!
¡Una que tomó años crear!
Una que probablemente
ya has empezado tú mismo
si tuvieras algo de
coraje o contención.
Eres el inestable Benjamin.
Tu estado de ánimo se dispara
en una moneda de diez centavos,
tienes un temperamento terrible,
y eres un borracho espantoso.
Sí, bueno, eres una persona
sobria y aburrida, vale.
Es como si estuvieras
fingiendo antes
de ser así de caliente,
divertida, animadora
para que pudieras hacer que el
mariscal de campo te dejara embarazada.
Oh, Dios.
¿Qué he hecho?
Vamos, mira.
Esto es un contratiempo.
No, esto no es un contratiempo.
Llamémosle a esto lo que
es, ¡es un maldito desastre!
Sí, bueno,
Te lo dije, no me
inscribí para esto.
Te dije que el estrés
de este tipo de cosas
va a arruinar nuestra relación.
- ¿Qué tipo de cosas?
- Tener un hijo.
Sí, tres.
Sí.
- Hay tres niños.. involucrados.
¡Firmé por uno!
Actúas como si fueras el único
que totalizaron su vida!
Supongo que es lo que pasa
cuando extraños se emborrachan y follan.
Empaca tus cosas y vete.
Mami.
Echo de menos a papá.
¿Estás listo?
Tú eres el siguiente.
- Hay tres..¡niños involucrados!
- Yo firmé
por uno!
¿Te casarás conmigo?
Quiero disculparme contigo.
Despídete de Benjamin.
¿Prometes que estarás allí?
Estaré allí a las
siete en punto.
¿Y estar en primera fila?
Bien, llegaré temprano
y me aseguro la primera fila.
Prometido.
Te adoro.
¡Te quiero!
¡Te quiero, mamá!
Así que estos son los
latidos emocionales del libro.
Esta es la realización
visual de la historia.
Se supone que todo
tiene lugar por la noche.
Cuando están en sus camas.
Creo que he roto aguas.
Deprisa, vamos.
Estuvisteis increíbles.
Gracias, mamá.
- Gracias, mami.
Escucha, Kate os va a
dejar en casa del abuelo,
y ella volverá
cuando el bebé esté aquí.
¿Está bien?
Bien, mamá.
Muy bien, abrazos y besos.
Mamá.
Os quiero, chicos.
Te quiero.
Tu coche está fuera.
Está bien.
Te veré pronto.
Hasta luego, deséame suerte.
- Buena suerte.
- Adiós.
¡Lo estás haciendo muy bien,
lo estás haciendo muy bien!
Oh.
Toma, coge mi mano.
Ben.
Eso es bueno.
¡Mierda!
Dos,
¡Uno!
¡Super chica!
Vamos.
Es tan linda.
¿Lista para un paseo?
¿Adónde crees que vas?
¡Eres adorable!
Subtítulos por HispaSub
Subscene.com.